Тема ASP.NET Core. Конфігурація
Завдання
Додаток із налаштувань конфігурації повинен отримувати об'єкт Student, який містить таку інформацію:
• ім'я;
• прізвище;
• вік;
список дисциплін, які студент вивчив.
Налаштування конфігурації зберігати у файлах JSON та XML.
Проект на запит на адресу /home повинен виводити інформацію про студента, 
а за адресою /academy – список дисциплін.
Колір виводу повідомлення на сторінці вказує на параметри командного рядка.
Реалізувати Middleware, що обробляє кожен із даних маршрутів 
і одержує об'єкти через IOptions за допомогою механізму впровадження залежностей.